En este desarrollo se trabaja un problema muy utilizado, el ejercicio está completo, agradecería cualquier retribución o agradecimiento por aprender o usar mi código.

Ing. Jhusef Alfonso López Parra - jhusef@me.com

INMOBILIARIA CASAS CAÍDAS


Usted ha sido contratado por la inmobiliaria CASAS CAÍDAS para construir un programa que
muestre en pantalla el detalle de los inmuebles disponibles. Los inmuebles pueden ser
casas, apartamentos, locales comerciales o lotes, y cualquier de ellos puede estar a la venta
o para alquiler.
Para poder ingresar a la aplicación, el usuario debe digitar una contraseña formada por 6
caracteres, que de no ser digitada correctamente por tres veces consecutivas, detendrá la
ejecución del programa con un mensaje de advertencia contra la suplantación de identidad.
Al momento de registrar un inmueble como información adicional se necesita: un número
de inmueble, el número de habitaciones (no aplica para lotes o locales), la cantidad de
baños,si tiene garaje o no, la fecha (aaaammdd) de construcción o delimitación (en caso de
lotes), el valor, y tres datos más que se le ocurran. El programa permite agregar inmuebles,
siempre y cuando no se haya excedido el límite de almacenamiento (máximo 140
inmuebles), e imprimir la lista de todos los inmuebles registrados en cualquier momento,
con todos sus datos.
Como valor agregado su programa permite:

• La inmobiliaria CASAS CAÍDAS ha inventado una política de descuento un poco
extraña. Si el número de habitaciones es par y los segundos en que se construyó o 
delimitó el inmueble son impares o viceversa, se aplica un descuento del 17%, si
ambos son pares el descuento es del triple, y si ambos son impares del doble. Sólo
si se construyó o delimitó entre las 5 de la tarde y las 5 de la mañana se paga un
adicional de 6%. Y el IVA del 16% sólo se cobra si el valor del inmueble supera los
$2.000.000. A partir de esta información, calcule cuánto cuesta el alquiler o compra
de cada inmueble de la lista.

• Contar cuantos inmuebles de la lista son lotes o apartamentos y están para alquiler.
Imprimir el resultado.